# テストケース

前提条件
- `backend\.env`に
  - 下記が含まれている
    ```
    IHASH_SEED=seed123
    ```
- `backend\src\config\news.json`に
  - 下記が含まれている
    ```
    {
      "info": "荒らし煽りには「無視機能」(荒らし退治も荒らしと同類ですよ)"
    },
    {
      "day": "2022/07/12",
      "info": "お知らせを追加しました"
    }
    ```

## スイート "独り言" リスクA

1. ブラウザA: http://localhost:2108/ にアクセスする
    - [ ] `入室`画面に遷移すること
    - [ ] `なまえを入れてください`という文言が表示されること
    - [ ] `荒らし煽りには「無視機能」(荒らし退治も荒らしと同類ですよ`という文言が表示されること
    - [ ] `2022/07/12: お知らせを追加しました`という文言が表示されること
1. ブラウザA: 名前入力欄に`テストさん#trip`と入力し、`OK`を押下する
    - [ ] `選択`画面に遷移すること
    - [ ] キャラのプレビューに表示されるキャラ情報が`テストさん◆hEpdoZ.tHU`であること
1. ブラウザA: `もなちゃと`を押下する
    - [ ] `チャット`画面に遷移すること
    - [ ] 部屋人数が`1`人になっていること
    - [ ] キャラ情報が`テストさん◆hEpdoZ.tHU`であること
1. ブラウザA: `こんにちは`と入力し、`OK`を押下する
    - [ ] `こんにちは`と書かれた吹き出しが出現すること

## スイート "会話"

## スイート "入室"

## スイート "設定"

## スイート "保存"